اسمي كودو شينتشي
انا محقق شهير قام بحل عدد لايحصى من القضايا
لقد حللت الجريمة التي وقعت على متن الافعوانية بكل سهولة
لكن بعدها ارغمت على تناول عقار سام من منظمة سرية
والوضع سيئ جدا
ران!مالذي سيحدث لي
hyakunen-buri no seikimatsu
مرت مئة عام على نهاية القرن الماضي
Created by
Gosho Aoyama
"Detective Conan"
Serialized in Shogakukan's
"Weekly Shonen Sunday"
ترجمة : احمد الشوا
nake to iwarete boku wa waratta
يريدون مني ان ابكي,فضحكت
Planning
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Character Design
Masatomo Sudo
Art Director
Yukihiro Shibutani
Art Design
Hiroyuki Mitsumoto
hisakata-buri no seikimatsu
مضى وقت طويل على نهاية القرن الماضي
hiroi sekai e tobidashite-yuku
وهانحن نحلق بعيدا في الفضاء الواسع
Directors of Photography
Hironobu Horikoshi
Takashi Nomura
Sound Director
Katsuyoshi Kobayashi
Music Producer
Hiroki Horio
(PolyGram)
Music
Katsuo Ono
kodomo no koro ni wakarikaketeta-koto ga
الامور التي حاولت ان افهمها وانا طفل
otona ni natte wakaranai mama
لاتزال غامضة علي وانا بالغ
Opening Theme
"Mune ga doki-doki"
(Kitty Enterprises)
Performed by
Lyrics
Music
Arrangement
THE HIGH-LOWS
Hiroto Komoto/Masatoshi Mashima
Ending Theme
"Step by Step"
(Mercury Music Entertainment)
Performed by
Lyrics
Music
Arrangement
ZIGGY
Juichi Morishige
eraku mo nai shi  rippa de mo nai
انا لست شخصا بالغا
Editor
Teramitsu Okada
(JAY FILM)
Story Editor
Jun'ichi Iioka
Color Key
Reiko Hirayama
Associate Producer
Satoshi Kojima
Director
Kenji Kodama
wakatteru no wa mune no doki-doki
الشيئ الوحيد الذي افهمه هو دقات قلبي
kotae de mo nai hontou de mo nai
ليست تلك الاجابة ولا الحقيقة ايضا
Producers
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Kazuhiko Yagiuchi
(Tokyo Movie)
Masahito Yoshioka
shinjiteru no wa mune no doki-doki
الشيئ الوحيد الذي اؤمن به هو دقات قلبي
Presented by
Yomiuri TV
Tokyo Movie
mune no doki-doki dake
فقط دقات قلبي
A COLDFUSION & BAARO RELEASE
pany Pre
of the Company Preside
pping of the Company President's D
اختطاف ابنة رئيس الشركة
هل انت بخير ايهالطفل
طفل؟؟
مالذي يتحدث عنه هذان؟؟
انا طالب في الصف الثاني الثانوي
من اين جائتك هذه الاصابة التي على راسك
اصابة
او اجل!
رجل يلبس ملابس سوداء ضربني و--
ماهذا
وجدنل طفل مصاب
نعم انه طالب في الابتدائية
من هو طالب الابتدائية؟؟
مالذي يتحدثان عنه
هذا الضابط يتصرف بغرابة
ربما تعرض لحادث توجد اصابة على راسه
الى اين ذهب!؟
ها؟
لدينا جريمة بين ايدينا,اذهب للبحث عنه
حاصر
وكالة موري للتحريات
لقد عدت
اهلا بعودتك ران
ابي الايمكنك التوقف عن التسبب بهذه الفوضى
لهذا السبب انت لاتحصل على زبائن لدرجة ان امي تركتك
انا اختار القضية التي اريد
على كل اين ذلك الولد المحقق
الم يكن معك؟
كان معي لحتى غادرت مدينة الالعاب
لكن عندها
عذرا ران اسبقيني
اتسائل مالذي يفعلة شينتشي الان؟
اصبت بالتعب لمجرد ركضي لمسافة قصيرة فقط
لززلقد تقلص جسدي
كيف؟!
لحظة هل يمكن ان تكون
سوف نستخدم هذا اخر سم اخترعته منظمتنا
هل يمكن ان يكون السبب هو ابتلاعي لتلك الحبة
مرحبا انا شينتشي كودو
انا خارجا حاليا
اذا اردت مني المساعدة في قضية فارجو ان تترك اسمك ورقمك..
هذا غريب لم يعد للمنزل حتى الان
ربما ذهب ليتناول العشاء مع والده الروائي او شيئ
لقد انتقل والدا شينتشي الى امريكا منذ ثلاث سنوات
لذا هو يعيش الان وحيدا
او حقا؟
لابد ان شيئا ما حدث له وقتها
انا ذاهبة الى منزله
ما ماذا عن عشائي؟؟؟
تبا لايمكنني دخول منزلي
بروفيسور اغاسا
من انت
انه انا شينتشي
احد اقربائ شينتشي صحيح؟
ذاك هو منزله
انا شينتشي
سابرهن لك ذلك
اسمك هو اغاسا هيروشي وعمرك52 سنة
انت مخترع غريب وتدعي بانك عبقري
وكل اختراعاتك بلا فائدة
كما ان لديك شامة على ظهرك  وعليها بعض الشعر
فقط شينتش من يعرف بهذا؟؟
هل يقوم بفضح اسراري في كل مكان؟
لا هذا لانه انا شينتش
لقد اجبرت على تناول عقار غريب جعلني اتقلص
عقار جعلك تتقلص
اجل!
مثل هذه الحبة موجودة؟ اريد ان اراها بنفسي
ايها الطفل الصغير ساخذك الى الشرطة
بروفيسور
لقد كنت تركض عائدا من مطعم كولومبو اليس كذلك
كيف عرفت بهذا
من ملابسك برفيسور
الجهة الامامية من ملابسك مبللة اما الخلفية فهي جافة تماما
وهذا دليل على انك كنت تركض تحت المطر
وهناك المزيد ,يوجد طين على بنطالك
والشارع الوحيد في هذه المنطقة الذي يوجد فيه طين
هو المقابل لمطعم كولومبو حيث انه قيد الانشاء
بالاضافة الى ان هناك بعضا من صللصة اللحم المميزة لمطعم كولومبو على شاربك
م-من انت؟
هذا بديهي عزيزي اغاسا
ش-شينتشي
فهمت
العقار الغير مكتمل قام بتقليص جسدك بطريقة غامضة
على مااظن
من حسن حظي ان ملابس طفولتي مازالت تناسبني!
ارجوك يا بروفيسور الست عبقريا
قم بصنع عقار يعيدني الى طبيعتي
لحظة انا لااعرف ماهي مكونات العقار الاصلي
هذا يعني ان جل ماعلينا فعله هو البحث ان اولئك الرجال
والحصول على بعض الحبوب
حسنا هذا بالتا كيد سيساعد
اسمع شينتشي!
اذا عرفو انك مازلت حيا
فسوف ياتون لقتلك بالتاكيد
هذا يعني ان عليك ان تبقي الامر سرا بيننا
لايجب ان تخبر احدا ابدا
لاسيما ران
شينتشي هل انت هنا؟
انها ران
او لا اختبئ بسرعة
اذا كنت بالمنزل كان باستطاعتك على الاق الاجابة على الهاتفل
ها؟ بروفيسور اغاسا؟ اين شينتشي؟
او حسنا انه
نظارات والدي
وقت التنكر!
هو ليس هنا؟
كم هي قوية
ها شخص ما هنا
لابد انك خجول
هبا دعني اراك
انه
لطيف جدا
هذا محرج
من هذا الطفل
انه احد ابن اقربائي البعيدين
ماهو اسمه؟
ا-اسمي او شين
ااا
كونان
اسمي هو ايدوغاوا كونان
كونان؟اسم غريب
كان ابي معجب جدا ب كونان دويل
هذا يذكرني بشينتشي بطريقة ما
صحيح ياران كدت ان انسى
هل يمكنك ان تبقيه في منزلك لبعض الوقت
مالذي تقوله؟؟
والداه في المشفى الان نتيجة تعرضهما لحادث سير..
طلبا مني الاعتناء به و بما انني اعيش وحيدا
بالتاكيد ولكن يجب ان اسال والدي اولا
فهمت اذا وافقت على اخذه
اليست هذه اخبار جيدة يا كونان
مالذي سيحدث لو اكتشفت ران حقيقتي وانا بجانبها هناك
الخطوة الاولى لاعادتك لوضعك الطبيعي
هو البحث عن الرجال ذو الملابس السوداء الذين استخدمو ذاك العقار عليك
ومنزل ران هو وكالة تحريات
وقد تمر على والدها بعض المعلومات عنهم
تماما
قل لي كونان
اجل؟
لم اعتد على هذا الاسم
هل يوجد شخص ما تحبه
مثل فتاة في المدرسة او شخص ما؟
لا على الاطلاق
هناك شخص احيه
لاتقولي لي انه هو ذاك الشينتشي الذي كنت تبحثين عنه قبل قليل
هذا صحيح
لطالما كان شخصا مزعجا منذ صغره
وهو دائما منشغلا بنفسه و بالقضايا الغامضة
اما الان فهو شجاع ورائع ويعتمد عليه
انا حقا احب شينتشي كثيرا
ولكن ابقي هذا سرا عنه حسنا
هاقد وصلنا عذا هو منزلي
وكانني حصلت على اخ صغير لطيف
شعر بانه يمكنني التحدث معك عن اي شيئ يا كونان
ران..
دعني اقدمك الى ابي اتبعني
ام ران
ا-انا بالواقع
حقيقتي هي
حصلت على واحدة!حصلت على واحدة
ابي!
اول قضية لي منذ ستة اشهر
قام احدهم باختطاف ابنة شخص ثري
رجل يرتدي ملابس سوداء
رجل بملابس سوداء؟!
تاكسي
كونان كن
هذه القضية تناديني باسمي
تنادي باسم المحقق الشهير موري كوغورو
لماذا انتما هنا؟
لانه صعد الى هنا قبل ان اتمكن من ايقافه
سيارة سيارة ياي
مين هاد
انه ابن احد اقرباء البؤوفيسور اغاسا
لااريدك ان تزعجونني وانا اعمل انزلو!
لايمكننا النزول نحن على الطريق السريع
لقد اختطفت ابنتي الوحيدة
تاني اكيكو يبلغ عمرها 10 سنوات
رئيس الخدم اساو شاهد المجرم بنفسه
تبا انا لااستطيع رؤية الصورة
كوني صغير امر مزعج
ماهي ظروف القضية؟مثلا.,متى تم الاختطاف؟
من هذا الطفل
فقط احد المعارف
ران!رقبيه
حسنا يا سيد اساو مالذي حصل بالضبط
حدث الامر عندما كانت تلعب بالخارج بعد عودتها من المدرسة
ظهر فجاة رجل يرتدي ملابس سوداء في ركن الحديقة!
بلغ هذه الرسالة لوالدها
ان اراد استعادة ابنته فليغلق شركته مدة شهر كامل
وان قام بابلاغ الشرطة ستكون ابنته في عداد الاموات
وبعد هذه الكلمات
تسلق المختطف شجرة الصنوبر وهرب للخارج
هل لهذا الرجل اي صفات مميزة
عيناي ليستا كسابق عهدهما لذا
هذا سيئ جدا
لايجب عليك ان تقاطع ابي في عمله يا كونان
هل سمع شخص اخر صوت المختطف او امرا يثير الريبة
عدا صوت السيد اساو طالبا النجدة كان الهدوء يعم المكان
هذا يعني ان السيد اساو هو الشخص الوحيد الذي راى المختطف
بالحكم من طلب المختطف فيحتمل ان يكون من شركة ما منافسة
تبا المال هو اهم تلك الطلبات
المال؟!
جائتني مكالمة قبل قليل
طلبوا ان اجهز 300 مليون وتكون النقود مستخدمة
لابد ان هناك خطا ما يا سيدي
كفى ابق هادئا
اي الشركات سوف تستفيد من اغلاقك لشركتك
هناك شيئ غريب في هذه الحادثة
لماذا قام المختطف بخطفها وهي في المنزل؟
سيكون من الاسهل لو كانت عائدة من المدرسة
وكيف يكشف وجهه وهذا قد يؤدي الى كشف هويته
وطلبه للنقود المستخدمة غريب جدا
انت حقا لاعب ماهر في الكرة يا كونان
اعتقد هذا
شينتشي يفعل هذا عندما يفكر في امر ما
يقول بانها تساعده على التفكير
لان ذاك الشينتشي هو انا
كونان كن
من النادر لجامبو ان يكون لطيفا مع الغرباء
استخدم المختطف شجرة الصنوبر عند اقتحام المكان وعند خروجه
والذي يعني ان الكلب كان لينبح عليه
فهمت لقد حللت القضية
يبدو كما لو ان هذا الكلب ينبح على جميع العرباء صحيح؟
اجل جامبو هو من افضل كلاب الحراسة
لحظة ان الخادمة قالت ان الامكان كان هادئا
عدا صراخ رئيس الخدم
الى اين انت ذاهب سيد اساو
لقد لاحظها
هناك شيئ غريب بقصتك هذه
المختطف اقتحم المكان اخذ الفتاة وهرب مستخدما تلك الشجرة
ولكن كلب الحراسة لم ينبح!
ه..هذا لانه
كما ان هنالك الكثير من الشكوك في اقوالك
هل حقا هناك رجل يرتدي ملابس سوداء يا سيد اساو
او يجب ان اقول ايها المختطف
اساو!كيف تجرؤ؟
انا اسف جدا سيدي!
لماذا قمت بهذا؟
هل اجبرك احد على ذلك؟
لا!انا المسؤول الوحيد عما حدث
اذا اين هي الفتاة الان
بفندق قريب
حلت القضية
عندما يبدا المحقق مور كوغورو عمله فسوف تحل جميع القضايا
لا لم ينته الامر بعد
لايزال هناك جانب اخر للقضية
سيدي هناك مكالمة هاتفية
انا مشغول اخبريهم ان يعاودو الاتصال لاحقا
ل..لكن
انا تاني
ال300 مليون جاهزة؟؟
من انت؟
لقد اتصلت قبلا
انا الرجل الذي اختطف ابنتك
هذا مستحيل المختطف قد اع..
اذا معك شركاء كما توقعت
لا,لقد فعلتها بنفسي صدقني
هذا الرجل يقول الحقيقة
بعد عملية الاختطاف الاولى
قام شخص اخر  باختطافها مجددا
شخص اكثر سوءا
ابي انقذني
اكيكو
انا لست شخصا صبورا
اسرع بتجهيز ال300 مليون
والا فلن تعرف ماذا سيحل بابنتك
ارجوك ساقوم بتجهيز المال حالا
فقط اعد اكيكو بسلام
اجعله يستمر بالتحدث وحاول معرفة مكانه
مكانه؟
من هذا؟
لا تقل لي انه شرطي
كلا ليس شرطي
بابا انا في مستودع بالمدرسة
يمكنني رؤية مدخنة كبيرة من النافذة
اكيكو!
سوف اعاود الاتصال بك بعد ساعة
قم بتجهيز المال حتى ذلك الوقت
طفلة ثرثارة
مدخنة كبيرة يمكن مشاهدتها من مستودع المدرسة
هذه المعلومات لاتكفي لتحديد موقع المدرسة
على كل حال قم بتجهيز المال لكسب بعض الوقت
ح..حسنا
لابد ان الخاطف قلق من اكتشافنا لمكانه
اذا لم ننقذ الفتاة قريبا
مالذي تفعله كونان
لم يمض الكثير من الوقت على اختطافها
لذا ظننت انه سيكون اختطفها لمكان قريب
هذا صحيح!
لايمكنه ان يذهب بعيدا ومعه فتاة صغيرة
واذا حددنا المنطقة قسوف يقل عدد المدارس التي نبحث عنها
كونان الى ابن انت ذاهب
ران!الحقي الكلب
حسنا
قد تكون المدخنة التي راتها مصنعا او حماما عموميا
هناك خمس مدارس فقط يمكنك رؤية المداخن من خلالها
كلا!
ليس هنا ايضا!
تبا ليست ايا منها
لاتوجد مدارس اخرى يمكن رؤية المدخن من خلالها
هل يعقل ان المختطف ليس في هذه المنطقة
لحظة هل يمكن
هذه هي
لقد رات ناطحة السحاب من هذه الجهة فاعتقدته مدخنة
المدارس المجاورة والتي يمكن رؤية هذه المدخنة من خلالها
متوسطة فوتاتسوباشي!
ضع النقود على مقعد في حديقة هاكوغي
حالما احصل عليه سوف اطلق سراح ابنتك
دعني اسمع صوت اكيكو مرة اخرى
سيكون لديك الكثير من الوقت لسماعه لاحقا
لقد انتهى الاتفاق
هذا يعني ان دورك انتهى معه
ليس بهذه السرعة
من هناك؟ من انت
هنا؟
لاباس الان
من انت
كودو شينتش
اقصد ايدوغاوا كونان محقق
محقق؟
لاتستخف بي ايها الطفل
تبا لايمكنني استخدام قوتي الطبيعية بهذا الجسد الصغير!
ما رئيك بهذا
ليس جيدا حتى ركلاتي اصبحت ضعيفة
حتى لو وجدت المجرم
بهذا الجسد الصغير لايمكنني القبض عليه او ضربه
انتهى وقت اللعب اتلو دعواتك
توقف!
لقد انتهيت
ران!
يالها من قوة
كل شيئ بخير الان
كيف وصلتي الى هنا
لقد لحقتك ثم رايت جامبو يخرج من هنا
جامبو؟
اذا انت المسؤول عن هذا
قضية اختطاف؟؟لاتتردد بالاتصال ب المحقق موري كوجورو
يالهي
انا من جاء بفكرة الاختطاف هذه
ماذا؟!
ابي دائما مشغول بعمله عني
لذا طلبت من السيد اساو ان يختطفني
ظننت بهذه الطريقة ساتمكن من جعل ابي يلعب معي
اذا اغلق شركته
فهمت اذا الاختطاف الاول كان سيئا
حتى وان طلبت ابنتي المساعدة منك
انا اجد صعوبة في مسامحتك
افترض ان عليك تفهم هذا اساو
اجل
كعقاب لك
سوف تقوم بعمل الترتيبات لرحلة عمل تستغرق اسبوعا من الغد
رحلة الى استراليا المكان الذي لطالما تمنك اكيكو الذهاب اليه
س-سيدي
سوف نذهب معا بالتاكيد
ابي!
الاستعانة بالكلب في العثور على ابنتي فكرة عبقرية
انت محقق عظيم فعلا
لا خبرتي هي السبب
يالك من رجل انا من وجد الفتاة
سارسل لك اجرك لاحقا
اجل اتطلع لهذا
شكرا السيد محقق
السيد محقق؟
لا انه تقصده هو لاانا
قل لي ابي بخصوص هذا الفتى
سالنا البرفيسور اغاسا اذا كنا نستطيع الاعتناء به
اانت معارض؟
لاباس لاباس
لقد حصلت على قضية في اللحظة التي جاء فيها وقد حللتها بكل سهولة
لابد انه مفتاح الحظ الجيد
ابق معنا وكن ابني
Just my imagination
samekaketa koucha nominagara  yubi ni karamu ito o asobase
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
bossa nova no rhythm de keikai ni arukou
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
puzzle no piece wa te no naka sa
The puzzle pieces are in my hands
sou sa  Ah-Ah-Ah-
That's right...
raishuu mo ore wa chigau fuku de onaji basho ni iru sa
I'll be in the same place next week but with different clothes
Step by Step  aseru-koto nante nai no sa
Step by step, there's no reason to be anxious
Case by Case  warawareta-tte kamawanai
Case by case, I don't care if you laugh
kazoekirenu hibi no mukou ni  aitsu ga matte-iru kara
Beyond the countless days, she's waiting for me
I gotta go my own way
انا ايدوغاوا كونان انتقلت الى هنا مؤخرا
سعيد بلقائكم
هل سيجب علي ان اعيد المدرسة الابتدائية مؤخرا
The one responsible...
...is you!
If Shin'ichi were here, he'd easily solve this case.
Where could that mystery nerd have gone?
Hot!
Mouri-kun! You were right!
I've changed my mind about you,
"Great Detective"!
I could never do that. I could never
be as strong as Yoko-san...
Next Conan:
The Celebrity Locked Room Murder Case
Ice
Next Conan's Hint: Ice
Look forward to the next episode
Will you win against me next time?